（茜(あかね)）試験は実施しても
いいのではないでしょうか？
問題がどこに漏洩(ろうえい)したか
分からない以上
順位などをつけるのは
どうかと思いますが
この学園の生徒たちの中に
カンニングで点数を稼ごう
なんて人は いないと思います
（茜）この時の私は
期待していたのかもしれない
欲望を正直にむさぼる
彼女たちの人間らしさに
（北條(ほうじょう)）ゆゆしきことだと思います
（門倉(かどくら)）中身 見た？
先生方であらためてください
私は見てませんので
小野(おの)もさっき そう言ってたよ
これで何人目だ？
そりゃ みんな
見てないって言うけどさ
（北條）先生
私たちは厳しい受験競争を
勝ち上がって ここにいます
こげなもんに頼るんは
学園の歴史そのものを愚弄する行為
絶対にありえません
お… おお 学級委員だね
（茜）私も同感です
仲野(なかの)
仲野さん さすがです
（茜）もしも彼女が
本当は答えを見ていたならば
面白かったのだが
（女子生徒）行く？
（茜）嘆かわしいことに
生徒たちは誰一人
解答のデータを閲覧しなかった
（職員）校長 いつ戻るんだろうな
（黒川(くろかわ)）さあ
-（職員）何かあったのかな？
-（黒川）どうですかね
（森野(もりの)）ありました 防犯カメラ
また同じ車じゃないですか
（梶谷(かじや)）マジ？
（森野）しかも今回は運転手付き
犯人ですかね？
どうだろ
なんか書いてある
（森野）長い名前の犯人っすね
犯人の名前なわけないでしょ
まあ まあ まあ
あっ
これ “電気”じゃない？
でんき？
電気屋さん？
（キーボードを打つ音）
（車のドアが開く音）
お店にいらっしゃらなかったので
（黒川）そう
この間はありがとうございました
何が？
-（茜）あっ いや…
-（黒川）箕輪(みのわ)先生
少しよろしいですか？
（箕輪）何でしょう？
あっちに
猫がいたみたいなんですけど
（箕輪）え？
ああ よく分かんなかったけど
珍しく焦ってたから
前に言ってた その… 実験？
（茜）ああ
人の良心を試すだっけ？
うまくいった？
大失敗でした
へえ
（茜）結局 みんな
自分がかわいいんですよ
倫理の及ぶ範囲の中だけで
安全なことをして
清廉潔白を気取る… フッ
つまらない人たちです
（黒川）てことは君は みんなに
倫理を犯してほしかったんだ
いけないこと考えるね
あれ 返してもらえます？
聞こえなくなっちゃって
校長室の片づけ
手伝ってましたよね
-（職員）何かあったのかな？
-（黒川）どうですかね
（黒川）君が前に
ここで買ったもので作ってある
感心しないな
分からない世界を知りたかったので
でも 君は
まだ引き返せるところにいる
君がやってるのは ままごとだよ
もし…
もし引き返せない場所に行ったら
どうなるんですか？
その時はきっと 人じゃなくなる
（茜）私は私自身を嫌悪した
私こそ 予定調和で
気味の悪い世界の一部だと
気づいてしまったからだ
（依原(いはら)）うーわっ
（宮内(みやうち)）他にも
結構 過激なこと言ってる
（依原）うちらの学年？
そうかもな
４月から始まってるし
（江藤(えとう)）か 生徒に見せかけて
案外 先生側とか
（依原）なりすまし？
ＳＮＳなんて
なりすましが だいご味じゃん
（篠崎(しのざき)）やじゃない？　この国
変に識字率高いせいで
無能な人たちの言葉が飛びかって
キモ
（宮内）
でもさ テンション上がんなくね
（篠崎）何が？
いや 順位の発表がない
清爛統一なんてさ
まあ テストなんて
順位があって なんぼだしな
（依原）なんか最近
面白いニュースないかな
あっ 来週 校長先生が復帰するって
どうでもいい
（篠崎）あるよ 面白いニュース
（依原）何？
今 世間をにぎわせてる
殺人鬼の正体とか？
（依原）え？
（宮内）殺人鬼？
あの公園で起きた？
はい ここまで
待ってよ
（篠崎）いや 言えないって
さすがに ここからは
（茜）ヒントは？
ウケる こういうのは興味あるんだ
じゃあ ヒントね
犯人は
今この学校の中にいる
（ドイツ語）〈冗談で～す〉
（茜）篠崎さん
（篠崎）ああ 仲野さん
何？
今日の話なんだけど
今日の話？
篠崎さんが殺人事件の犯人を
知ってるとして
どうして警察に言わないの？
ウケる
それ どういう質問？
興味があって
そっか 私と友達になりたいんだ
大丈夫 そういう子多いから
-（茜）警察に…
-（篠崎）言ったじゃん 冗談だって
冗談？
でも 当たりはつけてる
警察になんか言わないよ
だって
私の利益になんないじゃん
こういうのは よーく調べて
大事な時に刈り取ると
コスパいいから
小野さんの時みたいに？
フフッ
また明日ね フフッ
（携帯電話の通知音）
（茜）私がもし犯人なら…
もし彼なら どうするだろう
（茜）あの日
この公園で彼は彼女を殺害した
直接の死因は脳挫傷
しかし 遺体は
刃渡り20センチ程度のナイフで
何度も刺した形跡があった
（刺す音）
（茜）そして犯人は
そのあと 遺体の左腕を切断し
持ち去った
私にはできない
あの人のことを もっと知りたい
（茜）お仕事ですか？
ああ ちょっとね
暗いね どうしたの？
乗る？
え？
気分転換しよう
（ドアの開閉音）
（エンジン音）
気になる？
修理 依頼されちゃって
（茜）これは あれなのだろうか
このあと
私の死体がここに入るという
あれなのだろうか
（森野）リチャード･
ククリンスキーって知ってます？
（梶谷）何それ？
樹木(きき)希林(きりん)しか知らない
ククリンスキーです
1960年代に実在した殺し屋で
映画にもなってますよ 確か
へえー
あれです ヒットマン的な
えっ で 何？　その…
オフロスキーがどうしたの？
いや ククリンスキーです
彼の殺し方には
ある特徴があったらしいんですよ
死体を冷凍保存するっていう
ふーん
（森野）そうすると死亡推定時刻を
ごまかせるじゃないですか
アイスマンって
呼ばれてたんだっけな
はい 分かった
え？
折下(おりした)電気商会
この文字 “折る”っていう字だ
ああ…
あんまり聞いたことないですけど
やっぱ関係してんのか
何がですか？
うわっ やな感じ
ハア…
着いた　ここだ
よくない？
気分を変えたい時は
よくここに来る
（茜）気分を変えたい時って
どんな時ですか？
人を殺す時ですか？
退屈って言ったけど例外があります
電気屋さんです
教えてくれませんか？
分からないんです
（黒川）
人のことなんて分からないよ
分かろうとすればするほど
分からなくなる
だから…
今日もダメか
見えそうにないね
また来よう
あの
教えてもらえませんか？
名前
黒川 悠(ゆう)
え？
（茜）あ… いや
“折下”じゃないんだなと思って
ハハッ そっか
だよね そう思うか
はい
（携帯電話の振動音と通知音）
♪～
（携帯電話の
振動音と通知音）
（携帯電話の通知音）
（黒川）行こう
（司(つかさ)）おはよう
ああ おはよう おはよう
みんな元気だったかな？
おはよう
（職員）うわっ！
～♪
（職員）ああーっ！
はっ
（生徒たちの悲鳴）